Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/set-up-invitations.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Setting Up Invitations
ja_jp: 招待状のセットアップ
zh_tw: 建立邀請

source: &PRODUCT; can be set up either so that project administrators can add people directly to a project, or so that it is necessary to send an invitation which the recipient must accept. The invitation can be sent by email or through the user’s &PRODUCT; account. If you want administrators to use invitations to add members to projects, turn on and set up the invitations feature in &PRODUCT;.
ja_jp: プロジェクト管理者がユーザーをプロジェクトに直接追加できるようにするか、招待状の送信を必須とするように &PRODUCT; をセットアップできます。招待状を必須とする場合は、受信者はこの招待状を承諾する必要があります。招待状は電子メールまたはユーザーの &PRODUCT; アカウントから送信できます。管理者が招待状を使用してプロジェクトにメンバーを追加する設定にする場合は、&PRODUCT; の招待状機能を有効にしてセットアップします。
zh_tw: &PRODUCT;允許計畫管理者直接加入新成員，也可以藉由Email或使用者&PRODUCT; 帳戶寄送來邀請，如果管理者使用邀請來加入成員，請開啟並設定&PRODUCT;的邀請功能

source: Log in as administrator to the &PRODUCT; UI.
ja_jp: 管理者として&PRODUCT; ユーザーインターフェイスにログオンします。
zh_tw: 以管理者登入&PRODUCT; 使用者介面

source: In the left navigation, click Global Settings.
ja_jp: 左側のナビゲーションバーで [Global Settings] をクリックします。
zh_tw: 在左邊的導覽視窗，選擇Global Settings

source: In the search box, type project and click the search button.<inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="./images/search-button.png" /> </imageobject> <textobject><phrase>searchbutton.png: Searches projects</phrase></textobject> </inlinemediaobject>
ja_jp: 検索ボックスに「project」と入力して検索ボタンをクリックします。<inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="./images/search-button.png" /> </imageobject> <textobject><phrase>searchbutton.png: Searches projects</phrase></textobject> </inlinemediaobject>
zh_tw: 在搜尋列中，輸入計畫然後搜尋<inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="./images/search-button.png" /> </imageobject> <textobject><phrase>searchbutton.png: Searches projects</phrase></textobject> </inlinemediaobject>

source: In the search results, you can see a few other parameters you need to set to control how invitations behave. The table below shows global configuration parameters related to project invitations. Click the edit button to set each parameter.
ja_jp: 検索結果には、招待状の動作を制御するために設定が必要なほかのパラメーターがいくつか含まれています。次の表に、プロジェクトの招待状に関連するグローバル構成パラメーターを示します。各パラメーターを 設定するには[Edit]アイコンをクリックします。
zh_tw: 在搜尋結果，您會看到一些欄位，您需要設定邀請如何作用，下方表格顯示廣域設定，按下編輯鈕來設定參數

source: Configuration Parameters
ja_jp: 設定パラメーター
zh_tw: 設定參數

source: Description
ja_jp: 説明
zh_tw: 敘述

source: Set to true to turn on the invitations feature.
ja_jp: 招待状機能を有効にするには true に設定します。
zh_tw: 設為true

source: The email address to show in the From field of invitation emails.
ja_jp: 招待状の電子メールの差出人フィールドに表示される電子メールアドレスで す。
zh_tw: Email會顯示在 From欄位

source: Amount of time to allow for a new member to respond to the invitation.
ja_jp: 新しいメンバーが招待状に返信するまでの猶予期間です。
zh_tw: 允許新成員回應的時間

source: Name of the host that acts as an email server to handle invitations.
ja_jp: 招待状を処理する電子メールサーバーとして機能するホストの名前です。
zh_tw: 當作處理邀請的主機名稱

source: (Optional) Password required by the SMTP server. You must also set project.smtp.username and set project.smtp.useAuth to true.
ja_jp: (オプション)SMTP サーバーが要求するパスワードです。 project.smtp.username を指定して、project.smtp.useAuth を true に設定する必要もあります。
zh_tw: (選擇性)SMTP要求的密碼，您必須設定project.smtp.username及project.smtp.useAuth為true

source: SMTP server’s listening port.
ja_jp: SMTP サーバーのリッスンポートです。
zh_tw: SMTP伺服器的等候不

source: Set to true if the SMTP server requires a username and password.
ja_jp: SMTP サーバーがユーザー名とパスワードを要求する場合は true に設定し ます。
zh_tw: 如果SMTP伺服器需要使用者名稱及密碼，設為true

source: (Optional) User name required by the SMTP server for authentication. You must also set project.smtp.password and set project.smtp.useAuth to true..
ja_jp: (オプション)SMTP サーバーが認証のために要求するユーザー名です。 project.smtp.password を指定して、project.smtp.useAuth を true に設定する必要もあります。
zh_tw: (選擇性)認證SMTP伺服器要求的使用者名稱，您必須設定project.smtp.password及project.smtp.useAuth為true

source: Restart the Management Server:
ja_jp: 管理サーバーを再起動します:
zh_tw: 重新啟動 Management Server ：
